Labels
1 Crie aplicação gráfica com 8 labels organizadas na vertical.
Na 1 label aplique o padding pre-definido
Na 2 label aplique um padding global de 15pts
Na 3 label aplique um padding em cima de 15pts
Na 4 label aplique um padding em baixo de 15pts
Na 5 label aplique um padding a Esqueda de 15pts
Na 6 label aplique um padding a direita de 15pts
Na 7 label aplique um padding em cima e a esquerda de 15pts
Na 8 label aplique um padding em baixo e a direita de 15pts

Text("Padding global pré definido")
.padding()
Text ("Padding global de 15 pts")
.padding(.all,15)
Text ("Padding em cima 15 pts")
.padding (. top, 15)
Text ("Padding embaixo de 15 pts")
.padding(.bottom,15)
Text (“Padding a esquerda de 15 pts")
.padding(.leading,15)
Text ("Padding a direita 15 pts")
.padding(.trailing,15)
Text ("Padding em cima e a esquerda de 16 pts")
.padding(EdgeInsets(top:15,
leading:15, bottom:0,
trailing:0))
Text ("Padding em baixo e a direita de 15 pts")
.padding(EdgeInsets(top:0,
leading=0, bottom:15, trailing:15))



2 Crie aplicação gráfica com 2 label organizadas na horizontal.
Aplique a cada label, uma frame de 100x100, na label da esquerda defina um fundo azul e
na da direita um fundo verde.




3 - Crie aplicação gráfica com 2 label organizadas na vertical.
Defina uma frame de 100x100 em cada, afaste a label de baixo 25pts

4 - Crie aplicação gráfica com 5 label organizadas na vertical.
Aplique a cada label, uma frame de 100x100, deve escrever texto nas labels
O texto da 1 deve estar alinhado a esquerda
O texto da 2 deve estar alinhado a direita
O texto da 3 deve estar alinhado em cima
O texto da 4 deve estar alinhado em cima
O texto da 5 deve estar alinhado em cima e a esquerda


5 - Crie aplicação gráfica com 2 label organizadas na vertical.
Aplique a cada label, uma frame de 200x200, deve escrever texto nas labels
O texto da 1 deve estar alinhado a cima e a esquerda, aplique o padding antes da frame
O texto da 5 deve estar alinhado em cima e a esquerda, aplique o padding depois da frame

6 - Crie aplicação gráfica com 2 label.
Defina na 1:
Uma frame
Padding
Cor de fundo
Cor da font
Defina na 2:
Cor de fundo
Cor da font
Uma frame
Padding
Btns


7 - Crie aplicação gráfica com 1 botão.
personalize o aspecto gráfico do botão sei gosto



8 - Crie aplicação gráfica com 1 botão.
personalize o aspecto gráfico do botão sei gosto, aspeto gráfico deve ser criado num
ficheiro a parte
	 

9 - Crie aplicação gráfica com 1 botão.
personalize o aspecto gráfico do botão sei gosto
faça o pint na consola de uma mensagem
10 - Crie aplicação gráfica com 1 botão e uma label.
ao pressionar o botão alter o texto da label
11 - Crie aplicação gráfica com 1 botão e duas labels.
Graficamente deve ter os dois botões lado a lado e a label por cima
Ao carregar no 1º botão mostra o conteúdo da label.
Ao carregar no 2º botão remova o conteúdo da label
12- Crie aplicação gráfica com 1 botão e duas labels.
Graficamente deve ter os dois botões lado a lado e a label por cima
Ao carregar no 1º botão mostra a label.
Ao carregar no 2º botão ocultar a label.
13 - Crie aplicação gráfica com 1 botão com ações diferentes para long press e tap
Textfield
14 - Crie aplicação gráfica com uma textfield e personalize graficamente a textfield
15 - Crie aplicação gráfica com 1 label e uma textfield, garanta que ao alterar o conteúdo
da textfield altera também o conteúdo da label.
16 - Crie aplicação gráfica com 1 label e uma textfield e um botão. Ao clicar no botão o
conteúdo da textfield deve ser mostrado na label e a textfield limpa, se a textfield estiver
vazia a aplicação na faz nada
17 - crie o jogo GuessTheNumber, onde a aplicação gera um número aleatório e o utilizador
têm de o tentar descobrir
Ao receber uma tentativa do utilizador, a aplicação deve indicar se o valor inserido e
superior ou inferior ao numero gerado
Slideres
18 - crie uma aplicação gráfica com um slider com valores entre 0 e 100
19 - crie uma aplicação gráfica com um slider com valores entre 0 e 100 e ao mudar o
valor selecionado no slider deve imprimir esses valores na consola 

20 - crie uma aplicação gráfica com um slider com valores entre 0 e 100 e uma label, a
label deve mostrar sempre o valor selecionado no slider
21 - crie uma aplicação com retângulo com 300 x 300 e 4 slideres (RGBA). A cor de fundo
do retângulo deve corresponder ao valor RGBA gerado pelos slideres.
22 crie uma aplicação GuessTheColor
a aplicação deve ter dois blocos com cor:
	 	 um para a cor gerada
	 	 um para proposta pelo utilizador 